m1pro Release History
================================

### ??-Nov-2021 - **0.2.0**
Игра:
 - Общая статистка игры (тип и время игры, количество зрителей, раунд и налог на аренду) теперь выводится в дополнительном блоке справа.
   >Данный блок доступен при достаточной ширине видимой области страницы, если ширины недостаточно, то статистика доступна как и раньше, по клику на **ion-chevron-up**
 - В карточке игрока добавлена информация: рейтинг, предыдущие баны MFP, пол, статус дружбы.
 - При наведении на **ion-plus-circled** в карточке игрока добавлен вывод информации: счет, количество игр/побед, процент побед.
 - Включено отображение стоимости полей, которые можно заложить, для всех режимов (**ion-ios-cart** в карточке игрока).
 - Для режима 2 на 2 добавлено отображение свободных активов команды (**ion-ios-cart** в блоке между командами). Свободные активы включают деньги обоих игроков и поля, которые можно передать.

Другое:
 - Добавлена информация об игре и расширении.
 - Чат: добавлена возможность показать скрытые ранее сообщения (в настройках), а у скрытых сообщений появилась возможность убрать игнор.
 - Поиск игр: добавлено определение кто у кого находится в друзьях в созданной игре.
   >В иконках у игрока появляется **ion-person-stalker** с цветом того игрока, другом которого он является.
 - Поиск игр: добавлен вывод забаненых **ion-ios-close** и приглашенных игроков **ion-person-add** в созданной игре.
 - Создание новой игры: добавлено сохранение выбранных настроек при создании игровой комнаты.
   >Сохраняемые настройки включают последний выбранный режим игры, список выбранных режимов для соревновательной игры, а так же следующие опции для каждого режима по отдельности:
   > - Количество игроков.
   > - Приватная комната.
   > - Автостарт игры.
   > - Рестарты (при выборе 2 на 2 в быстрой игре).
   > - Таймеры.
   > - Угловое поле.

### 07-Nov-2021 - **0.1.3**
 - Косметические исправления для списка друзей и главной страницы.

### 05-Nov-2021 - **0.1.2**
 - First alpha release.